 (사)새담청소년교육문화원(이하 "사용자"라 함)은 {{ data.성명 }}(이하 "근로자"라 함)과 "사용자"가 유치한 학교의 방과후
교육과 관련된 제반업무를 수행하기 위하여 다음과 같이 신의와 성실을 바탕으로 계약을 체결한다.

  1. 근로조건의 표시 : 방과후학교/늘봄학교 관리자  

  2. 근로의 표시 : 방과후학교/늘봄학교 관리 및 영업의 제반업무 

  3. 근로자의 근로시간 : “근로자”의 근로시간은 ‘{{ data.근무시간 }}’을 초과하지 않는 범위내로
                        하며 초과근무시간이 발생할 시 그에 따른 초과 근무수당을 지급한다.

  4. 근로계약기간 : 본 근로 계약기간은 '{{ data.계약기간 }}'로 한다.
                          이후 근로계약의 연장은 기존계약을 종료하고 사용자와 근로자의 신규계약으로 진행한다.
                    
  5. 계약의 종료 시 :  근로자는 업무를 더 이상 수행할 수 없거나 개인적인 사정으로 근로계약을 
                            종료할 시 1개월 전 사용자에게 서면으로 사전고지 하여야 하며 담당업무에 대한 
                           성실한 인수인계의 책임을 진다.

  6. 비밀준수:  근로자는 업무상 취득한 영업 및 경영상의 모든 사항을 포함하는 영업비밀과 사용교구재, 
                   교육방법, 대외비 등을 타인에게 누설 또는 공개하지 아니할 것에 동의하며 이를 위반할 시 
                   법적책임 및 손해를 배상하여야 한다.
 
  7. 기타사항： 본 계약서에서 정하지 아니한 사항은 당사 취업규칙, TFT운영 및 복무규정, 노동관계법령 
                 기타 경영관행에 의한다.


 상기 위탁계약의 내용을 근로자는 충분히 숙지하였고, 이 계약에 따른 모든 권한과 책임을 이해함을 
증명하기 위하여 사용자와 근로자는 본 계약서를 작성 및 각각 보관한다.

