[ 안전코디 ]

 (사)새담청소년교육문화원(이하 "위탁자"라 함)은 {{ data.성명 }}(이하 "수탁자"라 함)과 "위탁자"가 유치한 학교의 방과후
교육과 관련된 제반업무를 위탁하기 위하여 다음과 같이 신의와 성실을 바탕으로 계약을 체결한다.

제 1 조 【위탁의 기본내용】
 이 계약은 "위탁자"와 "수탁자"가 협의하여 "수탁자"가 지정받은 학교의 방과 후 교육 아동(이하 “수강생”이라 함)을 
모집하고, 모집된 수강생에 대하여 교육 및 학생, 학부모관리 제반활동을 실시하며, "위탁자"는 "수탁자"에게 본 
계약서에 명시된 수수료규정에 따른 수수료를 합산하여 지급한다.

제 2 조 【위탁자와 수탁자의 지위】
 ①  "수탁자"는 회사가 위탁한 수강생에 대해 강의 및 학습관리 용역을 제공하고 그 성과에 따라 위탁관리수수료
     (이하 “수수료”라 함) 등의 대가를 받는 자유직업소득자(수탁인)이다.
 ② "위탁자"는 "수탁자"의 수탁 학교 및 과목을 지정할 수 있으며 "위탁자"의 상황에 따라 지정변경 가능하다.
 ③ "수탁자"는 본 계약상의 권리의무를 “위탁자”의 승인없이 제3자에게 위임하거나 양도할 수 없다.
 ④ "수탁자"는 위탁지정된 학교의 학교관계자와 위탁업무전반에 대해 “위탁자”의 허가없이 직접 협의할 수 없다.

제 3 조 【위탁의 범위】
"위탁자"가 "수탁자"에게 위탁하는 업무의 범위는 다음 각 호와 같으며 수수료 지급의 필수사항이다.
① 수강생의 모집
② 수강생에 대한 교육 및 강의
③ 수강생에 대한 전반적인 관리(수강생 안전관리, 인솔 및 출결관리, 회비 및 교재/교구비 수납업무, 수강생 및 학부모 상담 등)
④ 강의 및 학습관리 등에 필요한 “수탁자”의 교육 및 회의 참여 및 수료증 제출
⑤ 교육사진, 동영상, 개별학습평가서 등 학부모, 학생 피드백 제공
⑥ 공개수업, 전시회, 부서체험프로그램 진행 등 방과후교육에 관련된 제반 업무수행
⑦ 교육장의 교육시설관리 및 청결유지

제 4 조 【계약의 해지 및 손해배상 청구】
"위탁자"는 다음의 경우 “수탁자”에게 사전 예고없이 본 계약을 해지할 수 있으며 법적책임과 손해배상을 요구할 수 
있다.
 ① 위 ‘제 3조’ 항목에 대한 위탁업무를 성실히 수행하지 않거나 위탁자의 위탁업무수행 요구를 불응하였을 시.
 ② 수업거부나 무단결근, 3회 이상 지각, 교육에 대한 “위탁자” 또는 학교의 정당한 업무수행요청을 위반할 시. 
 ③ 학교 관계자 및 학부모, 학생, 위탁자등에 방과후 강사로서의 품위 및 품행에 위배되는 행위
(고성, 욕설, 비방, 폭행, 체벌 등)
 ④ 위 항목 이외의 수탁자 개인사정 또는 위탁자의 사정으로 계약해지를 원할 경우 1개월 전 사전통보하여야 한다.

제 5 조 【위탁업무 이행방법 등】
① "수탁자"는 본 계약의 목적과 취지에 따라 성실하게 자기의 책임으로 위탁업무를 이행하여야 한다.
② "수탁자"는 "위탁자"와 제휴된 출판사에서 제공되는 교재를 사용하여야 한다.
③ "수탁자"는 “위탁자”의 강의 시 교육참관, 교육자료요청 및 교육평가를 할 수 있다.

제 6 조 【의무사항】
① "수탁자"는 업무상 취득한 영업 및 경영상의 모든 사항을 포함하는 영업비밀과 사용교구재, 교육방법, 대외비 등을 
    타인에게 누설 또는 공개하지 아니할 것에 동의하며 이를 위반할 시 법적책임 및 손해를 배상하여야 한다.
② "수탁자"는 "위탁자"가 위탁한 학교에서 동종의 타 업체소속으로 겸업을 할 수 없다.

제 7 조 【위탁업무 수행불가시】
① "수탁자"의 사정으로 인하여 수업 및 기타업무가 불가할 시, "수탁자"가 대체강사를 마련하여야 한다.
② 대체강사의 대체강의수수료는 대체강사에게 지급된 분 만큼 대체강의수수료를 “수탁자”의 수수료에서 차감한다.
③ “수탁자”가 정해진 계약기간을 채우지 못하고 계약종료를 원할 시 최소 30일 전에 “수탁자”에게 통보하여야 한다.

제 8 조 【계약기간 및 계약종료】
① 본 계약의 계약기간은 계약 체결일부터 해당 학교 2026년도 방과후학교 운영 종료기간으로 한다.
② 본 계약은 위 계약기간 종료 전이라도 학교와 위탁자와의 계약 또는 교육운영기간이 종료하면 자동 종료한다. 

제 9 조 【수수료】
① 수수료는 강사료(수강료-학교수용비)에 대한 월단위 인센티브 방식으로 지급되며 수납된 강사료 1인당 {{ data.학교별강사료 }}을 
    지급한다. (제세공과금 제외 후 지급) 
    단, 환불자 및 기타 월수업을 완료하지 못한 수강생의 경우 비율공제 후 지급한다.
    (예시: 수강생 1인의 수업포기로 월의 절반만 강사료가 수납된 경우 해당 학생분은 50%를 지급)
② "수탁자"가 1개월단위 전체강의의 50% 이상을 수업하지 못하였을 시에는 수납된 강사료에서 대체강사 수수료를 
    제외하고 남은 강사료의 50%(제 15조 ①항의 기존 수수료율 배제)를 지급한다.
③ 수수료는 전월 수강생 강사료(학교수용비 제외) 매출마감 실적을 기준으로 지급하며, 차월 25일 18시 이전에 
    지급한다. 단, 지급일인 25일이 공휴일일 경우 공휴일 또는 연휴의 다음날 평일 18시 이전에 지급한다.
④ 위탁수행학교가 공사 또는 재해, 기타사유로 방과후 수업이 정지된 경우 정지 기간에는 수수료가 지급되지 않으며, 
    월중에 일시정지가 시작되는 경우에는 일 할 계산하여 수수료를 지급한다.

제 10 조 【개인정보제공】
  본 계약과 방과후 위탁교육을 위한 제반업무를 위해 "위탁자" 및 학교는 위 개인정보(‘거주지 주소’항목은 제외) 및 
 "수탁자"에게 제공한 이력서상의 사진 및 경력, 연락처, 자격사항등의 개인정보 활용을 할 수 있다.

제 11 조 【준용】
 이 계약에 정하지 아니한 사항은 일반적인 상법 및 상관습에 의한다.

  ※ 상기 위탁계약의 내용을 "수탁자"는 충분히 숙지하였고, 이 계약에 따른 모든 권한과 책임을 이해함을 
  증명하기 위하여 "위탁자"와 "수탁자"는 본 계약서를 작성 및 각각 보관한다.